猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉，光陰的美
難題若是越多隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異世無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦啦…
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打打保
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣搭搭碰
多啦A夢，更似刻不會老，未見着
可以望見得
喺七點鐘會發生某啲事
我決定咗啦，只要老實噉話畀媽媽知
佢又唔係鐵石心腸嘅壞人
所以佢一定會原諒我嘅
去啦
但係…
媽媽每次發嬲嘅時候
仲可怕過壞人好多啊
所以我都係繼續瞞住佢會好啲㗎，好啦
一於噉做
不過…
萬一穿咗布嘅就…
哎吔，我應該點做好啊？
好啦，猜爆箭揼鐵釘，右手贏就老實講
左手贏就瞞落去
爆箭揼…
打和再猜…
你奇奇怪怪喺度做乜嘢啊？
其實係呢樣啊
零分？
你又試攞零分呀？
我仲應承咗媽媽話我以後
一定會好畀心機讀書㗎
肯定會畀佢鬧得好慘啊
冇你符啊
你係咪肯幫我吖？
因為見你個樣咁可憐咋
忍靈機
咩嚟㗎？
喺迷茫嘅時候，撳上面嗰個掣之後
就會有簽名彈出嚟，引領你點樣做
真係𠸏？
總之你試下先啦
請你話我知
我應該老實講定係繼續隱瞞啊？
睇下先
應該喺夜晚七點老實交代？
如果要講嘅話，唔係應該早啲講好𠻹咩？
唔好問咁多，就照千尋講嘅去做啦
真係得咩？
我都話冇問題啦，大雄啊
噚日嘅測驗成績點樣啊？
點樣？
其實…
點講好呢？
畀我睇下吖
快啲攞出嚟啊
不過其實呢次呢…
哎吔
我好似聽到電話響噉喎
係咩？
快啲走啦
真係好險啊
我哋喺出便等，避開媽媽啦
等到七點呀？
其實而家揾媽媽自首，係咪個罪會輕啲
罰得少啲啊？
如果你話易簽文，就做個實驗畀你睇啦
實驗？
啱喇，胖虎喺度啊
佢個樣好似好嬲噉喎
笑住噉打招呼然後喺側邊行過
定係掉頭走行第二條路呢？
邊個選擇好啲啊？
將佢踢到飛起
好啦
唔好啊
真係唔該你啊
頭先粒糖梗住喉嚨真係好辛苦啊
嗱，見到啦
大雄，你喺度啊
個測驗點啊？
我走先喇
點解要走啊？
又衰咗？
周圍走好易畀佢捉到㗎
揾個地方消磨時間，等到七點鐘啦
等到七點鐘
老實同媽媽講咗之後會點㗎？
唔知啊
一日未到嗰個時候都唔會估到㗎
竟然係傾緊咩啊？
今日我哋不如玩耐啲啦，係喇
橫掂有咁多時間
真係唔好意思啊，我今日要去學琴
而家夠鐘出去喇
如果去小夫屋企
一定會有好多遊戲同漫畫㗎
噉就可以消磨時間到七點鐘啦
歡迎啊
入嚟吖，打攪晒喇
噉就梗係啦
媽咪？還掂都係喇，你返嚟喇
你嚟飲杯茶先啦，好啊，噉打攪晒喇
今次弊喇
哎吔，大雄
你頭先噉算係咩意思啊？
珍珠
大雄
咪走啊
哎吔，嘢畀太太
做咩啊？
大雄
多啦A夢
而家應該點算啊？
要捱到七點啊
激氣啊，走咗去邊啊？
真係唔聽話
落雨
話我知應該匿埋喺邊度啦
大雄
你係唔喺度啊？
我知你匿埋咗嘅
你快啲出嚟啦吓？
好啦，我明白喇
媽媽今次絕對唔會原諒你㗎
我諗我都係自首好啲啊，唔好放棄
再忍耐多一陣啦
但係…
相信人靈機，繼續等啦
就快七點鐘喇
我返嚟喇
係爸爸？
你返嚟嗱？
我話畀你知吖
大雄佢啊…
弊喇
而家差唔多到七點鐘
反而多咗個會鬧我嘅人啊，而家點算啊？
冇理由會噉㗎喎
你嘥譜啊，竟然鬼鬼祟祟匿埋唔敢面對
你真係要嚴啲噉話下佢先得喇
你喺邊度啊？
大雄
唔得喇
唯有放棄出去自首啦
唔得㗎，大雄，都忍咗咁耐啦
只係差少少就…
你唔好理我啦
對唔住啊，多啦A夢
大雄
攞張測驗卷畀我睇
係
攞零分？
搞錯呀？
最離譜係你仲收埋張測驗卷想瞞住我哋
你睇清楚先啦，個名係…
係你以前張測驗卷
原來收埋咗喺呢度呀？
呢場…有冇人都有失敗
嘅時候𠸏，總之呢…
只要以後努力就得㗎喇吓，係
你係咪已經好好噉話過佢喇？
哦，係啊
你個仔吖，測驗成日攞零分
都唔知佢似邊個
你要好好敬拜佢啊
今次真係好多謝你啊
驚嚇相似的
你好啊，誠哥，做咩啊，小夫？
畀你㗎
咩嚟㗎？
呢個箱係做乜嘢㗎？
係驚嚇箱嚟喎，你冇嚇一跳咩？
呢個噉嘅箱點會嚇到人喎？
唓，乜咁手㗎？
係太紅喎，嚟得啱喇
喂，大雄
係小夫同靜香呀？
你哋做緊咩啊？
大雄，我你打開嚟睇下吖
係咩嚟㗎？
妖怪馬騮
好神奇，畀佢嚇咗一跳啊
不愧係大雄啊，個反應好好笑啊
多啦A夢啊，又發生咩事啊？
隻貓啊，突然彈出嚟啊
喺個箱度彈出嚟啊，有隻貓喺個箱度？
嗰個係咪驚嚇箱嚟咋？
係驚嚇箱？
小夫真係可惡啊
攞個驚嚇箱出嚟畀我啦
我要嚇返小夫啊
就算攞啲噉嘅嘢出嚟都冇用㗎啦
點解啊？
會畀驚嚇箱嚇到彈起嘅人
只係得你一個㗎咋
吓咗你喇
驚嚇箱是的
叫做驚嚇箱是的呀？
呢個驚嚇箱好細個咋喎
係人見到都唔會驚啦
唔係啊…
任何嘢畀佢掂到都會變成驚嚇箱㗎
乜嘢都得，只要打得開就得嘞
例如係…
你打開睇下，開呢個櫃筒？
頭先嗰啲係咩聲嚟㗎？
大雄
做咩咁嘈啊？
你喺嗰度做咩啊？
大雄真係好冇膽啊
媽媽啊，個櫃桶啊…
你話個櫃桶？
個櫃桶做咩啊？
噉𠸏？
個櫃桶咪同平時一樣？
大雄
又收埋啲測驗卷，你真係好離譜啊
結果又搞到畀人鬧喇
打開一次個效果就冇咗㗎喇
好啦，噉樣要你媽媽都嚇一跳啦
媽媽，你布嘢已經滾晒喇
哎吔，弊喇
水啊
一定要令小灰嚇一跳先得啊
小夫喺度啊
有冇啲打得開嘅嘢呢？
就呢個啦
小夫
你打開呢個箱睇下啦
無端端做乜要打開個箱喎？
唔好問啦，總之開嚟睇下啦
唔制啊
等陣啊
要快啲搬入去呀？
呢箱係咪書嚟嘅呢？
都係算啦
過嚟
係畀我嘅禮物？
係邊個呢？
唔通係女仔畀我𠸏？
好順利噉啊
會係邊個呢？
係我fans？
我會怕醜㗎
小夫，快啲打開個箱啦
好唔好打開佢呢？
點做好呢？
等都係好心急啊，快啲啦
係咩嚟㗎？
畀我睇下啦
喂，胖虎
都係算啦
搞錯啊
小夫啊，小夫
咩事啊？
而家應該點做好啊？
好喇，你而家可以飲喇
隨便飲得喇
大雄，你飲唔飲啊？
多謝你啊
大雄，嗰杯係…
你搞乜嘢啊？
原來係噉，係嗰枝是的呀？
我攞走喇
等陣啊
你都應該係時候適應喇
畀返我啊，小夫
唔制啊
畀返我啊
係噉啦
媽…
媽咪啊
好嘢
終於都成功咗喇，大雄，你睇下
真係失敗啊
嚟咗個比我更差嘅人
介紹個轉校生畀大家識
可以入嚟喇
係個點樣嘅人呢？
如果係個囂張嘅人，我就好好教訓佢
打搞晒喇，哎吔，你冇事吖嘛？
冇事
佢係多目同學，大家以後要好好相處吖
我係多目，請大家多多指教
我返嚟喇
心情好好噉喎，發生咗咩事啊？
嚟咗個轉校生啊
係個可愛嘅女仔啊哩
係男仔嚟，而且係一啲都唔突出嘅
噉你做咩事咁開心啊？
你都知啦
我平均五次測驗就係一次攞零分
但係嗰個新同學…
大雄，你叻過我好多喎
我平均十次測驗就有三次係攞零分㗎喇
佢噉講啊？
我覺得冇乜大分別喎
就算係跑步佢都慢過我
單槓旋轉一週同游水佢都唔掂
嘩，今日心情特別好啊
呢個世上竟然有個比我更差嘅人喎
大雄
你朋友嚟揾你啊
Hello，多木同學，請入嚟啦
打搞晒喇
我哋約好咗一齊做功課啊，係呀？
快快趣趣做完之後去玩啦
我做功課快唔到㗎
我不嬲都好慢𠸏，點都好啦
你主動做功課都係好事嚟𠸏
做完一題喇
我哋對答案啦
好，咁快？
你仲未做完呀？
你唔好噉樣吹人啦
每個人做嘢都有自己嘅節奏𠺢嘛
你嗰個答案錯啊
乜係呀？
噉點得㗎？
咁簡單嘅題目你都會做錯𠸏？
借嚟畀我啦，真相絕對唔會係…媽媽
你睇下邊個答案啱吖…
你睇下邊個答案啱吖
你睇下邊個答案啱吖…你睇
哦，呢個啱囖
呢一份係我做㗎
我哋快啲做下一題啦，好啊
大雄呀，呢度可唔可以教下我啊？
邊度啊？
呢題呢？
應該…
你一定要靠自己諗先得㗎
一味靠人嘅係唔會有進步㗎，嗯
做成點啊？
大雄，你做乜嘢啊？
我已經好攰啊
不如出去玩咯？
但係一半都未做完喎
夜啲至做埋佢咪得囖
嚟啦，小
幾好喎，噉我哋玩咩好啊？
月餅
我唔會輸㗎
開始
我贏咗喇
噉樣究竟有啲咩咁好玩啊？
之後我哋仲有玩遊戲
但係每一次都係我贏㗎
難得有咁好嘅人，我要同佢做好朋友啊
你兩個要罰企
你都係呀？
我真係好鍾意你啊
不如我哋定個協議吖，協議？
以後大家要一齊攞零分
一齊唔記得帶嘢，以後都要好好噉相處
如果可以嘅話，我想攞到100分
都唔想唔記得帶嘢
下次再一齊玩啦
拜拜
竟然唔聽我講，真係囂張啊
喂，大雄，去打棒球啦
係好重要嘅比賽啊
輸咗嘅話，就要受我30拳啊
我…今日唔得閒啊，我哋唔夠人落場啊
係喇，不如叫多木同學代我打吖
你話嗰個轉校生呀？
場比賽會點呢？
淨係諗下就笑出嚟喇
你真係噉樣諗咩？
轉換角色錄影機
我最近開始記錄咗你做過嘅嘢啊
你嗰個答案錯啊
係我好好人噉教佢做功課嘅時候啊
噉試下將角色調轉啦
點解𠸏？
你將丹麥同學變咗我
而我就變咗做小夫？
你嗰個答案錯啊
乜係呀？
噉點得㗎？
咁簡單嘅題目你都會做錯𠸏？
以同樣嘅角色分配畀你睇多啲啦
我贏咗
打
場比賽會點呢？
淨係諗下就笑出嚟喇
夠喇，我唔想睇啊，即刻停啊
當牧童啊，你…
你去邊啊？
如果打唔中你就因住嚟啊
科頭，擊球手出局，比賽結束
夠木同啊
你啊，有冇搞錯啊？
你搞到我哋輸咗場比賽喇
對唔住啊
要揾到阿爾蒙幫手啊，唔受我30拳啦
唔好打我啦
停手啊
做乜嘢啊？
係大雄呀？
最衰都係我叫你揾多木同學落場
你要教訓人就揾我啦
大雄走咗去邊度呢？
大雄…
你冇事吖嘛？
大雄，你保護咗多木同學呀？
真係好對唔住啊，多木同學
好多謝你幫咗我啊
你真係要搬走呀？
因為爸爸要去第度做嘢，所以冇辦法囖
係呀？
老實講吖
一直以嚟冇一個朋友好似你對我咁好㗎
你仲會保護我，等我唔使畀人蝦
我一定唔會忘記你㗎
當牧童呀？
再見喇
聽佢噉樣講，我覺得好內疚啊
好想揾個窿卷入去啊
係呀？
我呢個係畀予你嘅啫
邊有人會當係真㗎？
都冇乜所謂啦，快啲放我出去啦
多啦A夢
Sha la la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲高歌，同樂趣得得放
Doraemon，讓此刻不會老
美景象
可以望見得多